晚上好，Fiona晚上好，面板是关于
没有检查患者的情况下清空医院病床，并且
对老年人的早期公民的残酷后果
有计划的安排，如果这样的话，这不是重点
我们对老年人缺乏价值和尊重
这项计划安排是否允许人们返回疗养院
未经测试，是否突出显示
缺乏价值和尊重是alex alex massey
嗯，我认为养老院的状况就是其中之一
英国各地的政府都面临着
一系列糟糕的选择，你知道
正如尼古拉斯·urge鱼本周所说的事，他们可能会做一些事
当人们
从医院释放到疗养院是因为
他们担心嗯，国家卫生院和医院都在
将被秘密案件淹没，所以你
知道我们与您认识的人一起做什么
延迟的出院阻塞了你所知道的一切，呃，让他们出去，嗯。
几乎不考虑他们的情况，而现在，因为有种海啸
并存的病例并没有完全实现，现在看来是一个可怕的错误
显然，事后看来，这是一个错误，但当时
我被认为对政治家来说是合理的
说得好，但这是选择
我们可以提供给我们，但您只能这样做，我认为您可以
如果您与加拿大进行交流，则只有让公众信任您
允许错误会在一个
呃，你知道非常复杂和前所未有的情况
但是你不能只允许将要犯的错误
承认他们并获得他们的所有权
如果您对待我们是否像成年人一样对待他们，他们很有可能会
了解您的职位，但您不能只是拒绝
任何错误都发生了，在我看来
使政府的政府幼稚化
部长们无论他们碰巧试图假装
可能是这样，你知道人们理解
这是一个非常难以管理的情况，这就是为什么
尽管患者可能开始变瘦
我认为政府还有一定程度的商誉
是否可以证明政府反应灵敏
这种情况可以表明它正在接受并取得所有权
错误和养老院的情况显然是其中之一，你不能
无法解决所有问题
你知道在同时向护理院扔了一个保护环
你知道成千上万的人死在养老院里
嗯，问题的最后一点，嗯，你知道的是
显然，我认为长期以来，养老院一直是一种
呃常常忽略了整个健康和社会护理网络的一部分
有时可能被视为方便人们离开的地方
他们在其他地方的存在可能被认为不受欢迎或非常复杂
比方说，来自观众中的elaine你已经举手了很短的时间
当你好Fiona um我同意alex我
认为在这种大流行开始时，
海啸，没人真正知道他们在做什么
我认为当我们看到那些恐怖的选择时
来自意大利医院的图片，病人躺着
我想在走廊上喘不过气来
当时做出了正确的决定，以确保我们的医院通畅
我们不会在报纸的前面放那些图片
我认为nephilim urge鱼像alex所说的那样回头看
并以为您事后知道这是一件了不起的事，
她可能会做不同的事情，我认为在选择
有耐心的海啸的时间
你知道秘密与让老年患者进入养老院
可能以为那时对他们来说这将是一个更安全的地方
现在回首过去，这可能是一个失败的选择
但当时却试图摆脱那些
我们在整个地方看到的图像
人们没有上医院的床，而我们没有做到这一点
这是一件好事，所以我认为这是一个输球，这是不幸的
丽娜，你想回来问一个问题，是的，非常感谢
我认为就您所知道的计划而言，自此我们就知道了
一月初的9月底我知道时间不长
但是从一开始就清楚的是
弱势群体和老年人社区
我们让人们不用经过测试就离开医院
并把它们放进养老院，然后又把它们放回自己的家中
由家庭护理人员或支持机构或由
家庭，没有人经过测试，所以我知道有艰难的决定
我只是在谈论苏格兰政府，我的意思通常是
英国，你知道，我知道我们被洪水淹没了
你知道意大利的照片，但也许照相机进出了
养老院，我们将被淹没尽可能多的图片
死在护理院里的人
我只是认为这是您知道的，这是没有赢家的，并且
我知道这很困难，我知道你知道整个事情都是新的
嗯，所以我和我只是以为他们是最脆弱的人
我总是觉得他们是第一个被遗忘的人
你知道我们鼓掌，我们为汤姆队长，许多人和他的掌声鼓掌
世代，刚被照顾死
房屋，我只是觉得这太过分了，我认为这是另一回事
如果您想说一下，因为我今晚和每次保守派
成员说的也都在这里，你知道我们无法与其他人相比
国家让我们放下主导力量
让我们不要谈论任何向我们展示的东西
取决于您是否知道UM是无组织的UM还是您知道聚会yeah
好吧，海伦，我会给你一个机会，一分钟内对此做出回应，但约翰
只是为了表示感谢，因为我不是要削减你的里纳
根据呃里纳说的话说出来
亚历克斯说尼古拉斯·斯特恩的意思是说你知道
事后看来，那当然是一件了不起的事情
在照顾谁的时候，我可能做的事情有所不同
问你你会做些什么ii
认为所有三个方面都已经叙述过的情况
讲过ii的同事们并不能完全不同意他们的观点
涵盖时间即将到来的分析
对我们，我们意识到，我们认为最好
要做的是确保正在
um安置在没有临床需要的医院
如果他们在里面，我们会得到更好的保护
护理之家，因为如果有秘密案件大量涌入
进入弱势老年人医院，
交叉感染的危险非常高，所以判断是，如果判断
如果进行了风险评估，这样做是安全的
这些人可以在家里得到支持或照顾
家，而且一直有持续的政治
迫使我们减少延迟排放的压力
医院，让老年人离开医院，进入医院
照顾家庭情况，所以我们遵循了这种方法，但是
当然，我们已经发现，这种秘密活动到底有多残酷
对我们社会和社区的所有成员
所以，但可以肯定的是，我们知道我们知道约翰·约翰（John john）很抱歉打断您
从其他国家发生的例子中我们可以看到，这是多么残酷
对于老一辈，冠状病毒已经有证据存在，但是
我的观点是，我们认为支持这些活动的最佳和最安全的方法
个人在养老院环境中或在家中获得支持
而不是医院的环境
处理慢性病毒病例的中心
好吧，让我暂时转一下，因为
听到亚历克斯·马萨（Alex Alexa）在说什么，约翰在说什么，我的意思是还有其他
我们面前的国家对此进行了努力，他们
他们嗯从宿舍里接纳了人
进入疗养院，但在某些情况下在某些国家
他们将它们放到隔离的特殊地方或在隔离的地方
养老院有什么我们可以从中学到的
有道理还是亚历克斯·赖特，实际上您知道这是我们最好的
在这种情况下本可以做到的，很难说我看着
所有其他国家所做的一切，如您所见
有一些检疫中心或临时场所
尚不清楚，我的意思是显然发生了什么事
梦home以求的19在养老院是绝对的悲剧
但是这样做的原因并不像
有时人们会假设，所以我们听到人们说哦，是因为每个人
被送出医院，但实际上当您查看数据时
尚不清楚那是什么
那个带来了挑战的嗯，实际上，或者您认为它可能已经
无论如何，好好传播到养老院中，这就是我在一天结束时的意思。
这个我们不知道什么时候第一次开始传播
我们看来，当您开始测试时，
对其他国家的影响
养老院，看起来好像人们进出
养老院，当然还有可能发挥其作用，而当我们真正
真的想要一个答案，现在弄清楚是什么还为时过早
继续，但是我们可以看到我们需要一个答案，我们
需要学习，我猜我会说的是它
真正暴露了投资不足和
历届政府对社会服务的低估以及什么
我们真的需要这里是一个长期计划
我们已经看到了社会护理中正在发生的事情，这真是太好了，
政府现在是你知道要给一些钱
说善意的社会关怀，例如，我们需要加强
我们的成员一直在告诉我们感染控制机制
医院开始在PPE中使用PPE的年龄
养老院的状况要差得多，因为那里有很多
这里的差距很大，所以没有资金，因此养老院能够获得
更好的感染控制流程到位，诸如此类，但这是一个
简短地说，这是一个短期解决方案，当我们看到这一点时，我们认为
天哪，现在是进行社会护理改革的时候
我们该怎么办政府将如何
做得好，我认为长期的资金不足
整个英国和苏格兰的社会关怀
回家栖身，这显然是劳动中的问题
长期以来一直是一个问题，我们需要什么样的政治
达成共识以资助我们一直以来的社会关怀
现在谈论这个话题太久了，但让我们
让我们经历一下我们已经知道的，我们知道这
这种疾病的流行在老年人中更为严重
我们从2014年报告和社会护理工作组了解到老年人
有34条建议，其中很少在苏格兰实施
我们在2015年知道政府和苏格兰政府曾说过
会铲除没有完成的床
但是您从《银天鹅》报告中发现ppe和一个问题
测试是否存在全球大流行的问题
从那以后发生了，决定是由
苏格兰政府将912名老年人从医院的养老院中转移
现在，这本身就是一个重大决定，这是我完全同意的决定
和约翰一起，必须做出这些重大决定
但关键是我们要从医院带走
无需测试即可照料房屋，因此我们实质上是
将疾病传播给受影响最大的人
进入护理阶段，我们只是让莱拉说我们无法确定那是
指数增长的关键决定因素
在苏格兰所有的冠状病毒死亡中，有46人在我们的护理院中
这是慢性病毒的震中，这就是为什么因为我们派人去了那里
没有测试我们就派人去那里
ppe和数字是如果您早先看过苏格兰的话，
拥有世界上最差的测试率之一
而最大的问题是试图进行测试
社会护理部门，我们每天只做四千到六千次，所以
我们怎么可能保护居民
以及员工和养老院，而没有从根本上定期对其进行测试，
确保他们安全，海伦，让我带您回到
里纳最初的问题是政策是有计划的安排
将患者从医院送到护理院
没有经过测试的人，它突出了价值和尊重的缺乏
尊重我们对老年人的尊重
政府遵循科学指导的每一步
怎么做和临床指导，以及还有待解决
英国政府也于4月2日发布了政府指导
指导是不需要阴性测试
适用于无症状的老年患者，然后再移植到疗养院，并且
是政府，但我们的政府指导已被告知
由科学和科学指导，但
随着时间的流逝当然是我们学到的
因此，例如，我们已经学到了世界
已经了解到您实际上与可能与
成为病毒的无症状携带者，我们现在知道这尤其困难
与没有表现出最常见症状的老年人一起，
一个特殊的原因，这就是为什么我们现在要对所有员工和所有员工进行测试
敬老院的居民
患有痴呆症的人正是这么做的
无症状者和有症状者
因为我们正在学习，但是我的意思是回去继续学习一些
听众的评论，我的意思是真的
周到的评论，但我要说的一件事是，当我成为化学家时
2月14日，从那时起，我的意思是
我花了很多时间，在政府中有很多人一直在讨论如何
支持养老院和家庭的社会关怀
通过大流行护理，我们知道是这样的
真的很辛苦，这是我们早些时候看到的一件事
在看着西班牙和军队去的情况
进入他们被抛弃的护理院，人们刚刚被送到
左，又左，甚至死于疏忽，所以
我们已经完成了准备工作，并拥有一个新的报告系统，所以我们知道这是什么
在疗养院中进行，因此我们了解了可能存在以下风险的地方
我也应该说，我认识这个人，我
这么多地谈论养老院，以至于我们应该在英国认识到这一点
超过60家敬老院没有承保
疫情爆发，因此实际上许多养老院都成功地完成了出色的工作
隐瞒他们的护理之家和许多人的秘密
现在从那场暴发中恢复过来，情况正在好转
约翰逊，你想在我们快没时间了之后进来了，所以
简而言之，我只想让你再说一遍
我想说的是，在ian的最后一个答案中，他谈到了
需要采取措施解决延迟排放
然后当政府处理延迟出院的问题时
我们因伊恩·穆雷（Ian Murray）受到批评，确实有艰难的决定
在这里必须以全民的最大利益为出发点
在艰难的环境下做出艰难的决定
好的，我们已经采取了许多措施
支持的护理院，以确保个人拥有资源
和设备以及到位的协助
确保在非常困难的情况下确保他们的安全，好吧，我
怕你知道我不想回来，但是我们的时间到了